# Примерное задание на экзамен (И-21)

1. Разработать классы:

    1. Человек (**People**)

        * Фамилия
        * Имя
        * Отчество

    2. Преподаватель (**Teacher**), потомок **People**
        
    3. Предмет (**Subject**)

        * Название
        * **Teacher** Преподаватель

    4. Оценка (**Grade**)

        * **Subject** Предмет
        * Значение (1-5)
        * Дата

    5. Студент (**Student**), потомок **People**

        * Дата рождения
        * Пол
        * Группа
        * Список оценок

2. Загрузить список преподавателей из файла в формате CSV

    ```csv
    Колесников,Евгений,Иванович
    ```        
3. Загрузить спиок предметов из файла в формате XML (с поиском преподавателя по ФИО)

    ```xml
    <Subjects>
        <Subject>
            <Title>
                Основы агоритмизации и программирования
            </Title>
            <Teacher>
                Колесников Евгений Иванович
            </Teacher>
        </Subject>
    </Subjects>
    ```

4. Загрузить список студентов из файла в формате JSON

    ```json
    [
        {
            "FIO": "Иванов Иван Иванович",
            "BirthDay": "2000-12-31",
            "Gender": "М",
            "Group": "И-21"
        }
    ]
    ```

5. Загрузить список оценок студентов из файла в формате CSV

    ```csv
    Иванов Иван Иванович,Основы агоритмизации и программирования,5,2021-05-31
    ```    

6. Сформировать список студентов для начисления стипендии (список со средним баллом по всем предметам >= 4)

7. Сформировать анти-рейтинг преподавателей (список со средним баллом по его предметам по возрастанию)

8. Оформить сопроводительную записку в файле readme.md

9. Опубликовать результат в репозитории 